噉IQ清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉
好重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自作就少了
古怪事情多得很想講一講得了
人人朝着那方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
氣憤熱情吓開心得不得了
冇錯啊
我係國際級嘅人物啊
起聲啊
到底發生咗咩事得㗎？
新節目個主角決定咗喇
我諗到個新主角對舊側居小魂更加有魅力
更加漂亮，更加好愛啊
更加有魅力，更加漂亮
更好愛，噉好嘢呀？
嘩，噉就真係好犀利
你聽住啊，新節目個主角呢…
就係我本人啊
我根本就係好適當嘅人選啊
佢哋實在太放肆啊
邊個佢哋啊？
佢哋神村嗰班人啊
佢哋一直都冇尊敬我呢個作者啊
直情當我啲傻瓜噉好安袋嘅
但…，但係你唔值得尊敬呢
咩話？
冇嘢…冇嘢
總言之啊，天神村嗰班人啊
立心不良阻止我做主角
好，噉我嚟到佢哋消失晒
消失啊
日月冇得傾啊
冇人敢阻止我啊
哈…
博士發明咗一架可以令人
消失嘅嘢好得意㗎
唔知點解我諗到呢個節目就嚟做完呢
我就冇晒心機㗎喇
就算做啲嘢出嚟都唔放好㗎喇
真係好惆悵啊
唉…
點啊？
哈…
死啊
我噉擔憂佢哋都唔再煩嘅
我諗成個世界反轉啊
佢哋一樣玩到癲晒㗎咋
點解咁臭㗎？
係咩味嚟呢？
綠姐點解咁臭㗎？
哎吔，對唔住啊
我用麪小巷醃鹹菜噉
醃發啲鹹菜好好食㗎
原來係醃鹹菜呀？
係啊
啲味真係咁臭啊
幾臭下啦
呢個片集就嚟做完喇
仲噉好心情醃鹹菜都有嘅
嗯…
哎吔
冠志啊
你哋居然噉樣笑我，係咪啊？
又似尿啊
食咗酸梅干變超人
超人啊
比胖正義嘅朋友應該教訓嘅
停
哎吔
吓啊
你哋喺度笑乜嘢呀？
笑離囖
密度睇到生啊
睇到乜嘢呀？
哈…哎吔
臭死鬼啊
哈哈
真係奇喇
個個都係噉嘅
唔通佢哋唔知呢個節目就嚟做完？
鳥山明啊？
七卷千平先生，我哋大家傾吓好嘛
有野同你商量啊
新節目嘅主角由我嚟擔任啊
過去我噉一對你呢
我都覺得好唔好意思嘅
片集個名叫做IQ博士啊
但係主角就係小雲做
所以呢，下個新節目就真真正正名
副其實噉，由我擔正做主角啊
係唔係啊，鳥山明？
嗯…
好啦，我等左呢一日真係等到鏡都長囖
係喇，我做主角嘅就要改變形象㗎喇
噉樣？
唔好，噉樣好啲喎
好啦，我而家向天發晒
以後我就用呢一個形象嚟D啊
喂，咪掛住扮嘢啦
我哋呢啲嘢仲未傾唔完㗎
畀你做主角都得，不過我有個條件喇
咩條件啊？
你好同我製造一件會令
物體消失嘅機器啊
咩係物體消失機器啊？
放射能消失裝置嘅話
我都聽過嘅，你係個講邊一樣啊？
係噉樣嘅
譬如有個阿靈啊
無論係阿靈嘅好怪獸又好啦
甚至係植物都好啦，都會消失嘅
點啊？
做唔做到啊？
呢個仲係一種好恐怖嘅儀器嚟㗎，波
撩佢嚟啊，做乜嘢啊？
係噉嘅，我一咩埋嘢屋企啲費咪多到
都積唔生，我想令佢哋消失啊
你係會用嚟令全村人消失吖嘛，撩山明
哎吔
你傻嘅呢？
我諗都冇咁嘅諗法啊
你噉樣講法，即係做唔到喇
噉新主角就未必係你做喇
咁都有嘅，我同你整喇，噉得未啊？
好啦，噉你做主角喇
做唔到就冇何㗎喇
你聽住就要交貨畀我啊
聽住要交貨啊？
而家已經係黃昏嚟喇
噉即係得半日時間㗎咋喎
噉你即刻開工喇
好啦…
喂，呢件事要保守秘密啊
如果泄漏咗噉我哋就交易取消㗎喇
係喇，我知喇
哈哈…佢盡力咗
哎吔，落山喇
佢成日諗住自己係原作者
就換龍手段，係咪啊
時間得咁少，要快啲試得啦
好難啊，到我咯快啲救我啊
我幹乜嘢啊？
唔必
喂，搞乜鬼啊？
咩嚟㗎？
矮瓜啊…好邀啊
喺下，攞啲嘢噉嘢要嚟做乜嘢啊？
我喊咪有氣啊
哎吔，是你啊，你啊…
哎吔…
將我當鹹菜噉醃法
你係咪想謀殺我啊，小雲？
哎吔
哎吔，唔得喎，我冇理由咁大人傾偈喎
噉你返嚟嗱？
晚飯已經有啲鹹菜醃好左㗎喇
我試過好好明
物體消失嘅裝置啊
係同物質分解裝置差唔多啫
份子分解成原子核同電子
再加啲嘢，減一啲嘢，噉就得㗎喇
爸爸點解咁耐㗎？
係喇，仲唔食啲餸凍晒㗎喇
哎吔，小雲點啊？
法師頭先同我話呢
而家唔得閒食飯，叫你哋食先
噢，噉樣呀？
好啦，噉我哋食先喇
我哋點都係…
係六指葉嘅槍瓜最好食㗎啦
咁硬都有，冇理由㗎喎
早晨啊
哎吔，我都唔相信自己
嘢之間就做成咗喇
我不愧係世界一流嘅科學家嚟啊
個主角個位呢，我坐穩喇
真係好啦
成功喇
如嗰啲物體全部都消失咗嘅
我另外創造一個淨係靚女嘅世界噉，我就會響盡風流喇
噢，警察個名可以叫做鳥山明月靚女世界
開心啊…
喂，先生啊，你而家做乜嘢啊？
我做乜嘢又點唧？
總之我好唔得閒啊，行開喇
但係噉喎，側卷簽名嚟咗啊
咩話？
噉你唔做都出聲？
哦，側卷博士你已經整好咗喇
係啊，冇錯啊
嘩，即刻試驗畀我睇下得嘛
好啊，得極喇
噉樣將我波樹消失喇，好啦，我知喇
哎吔，做乜嘢啊？
唔好啊…
哎吔
嘩，你不愧係天才科學家喎
係邊係啊？
你太過獎我囖
先生啊，有咗佢你個陰謀可以實現喇喎
喂，我哋講好條件㗎喇喎
哦，條件呀？
你唔使擔心
節目名都定咗喇
噉係咩名啊？
叫做鳥山明月靚女世界啊
鳥山明咩啊？
哦，我一時口快快講錯咗
應該就係千瓶月靚女世界
千瓶月靚女世界呀？
呢個係我一直渴望嘅世界啊
好啊…噉我幾時先可以正式做主角啊？
幾時啊？
多數都係下個禮拜啦
下個禮拜？
你返屋企耐心等下啦
我要通知所有人先啊
等陣喇，頭先嗰個又要守秘密喇
得咗喇，我今日就要所有個人消失晒啊
今日又會噉好天氣啊
早晨啊，小西早晨啊
千瓶星星啊，早晨啊
你噉開心㗎，有咩值得講呢？
我咁高興啊
哎吔，你個樣
我想撞牛啊，你想知道咩？
一定係有咩事㗎喇
噉𠸏？
千瓶先生做咗主角呀？
唔怪得佢笑口上開啦
不過我總係覺得佢唔會有咩改變嘅
噉啊，係喇
你哋知唔知啊？
千瓶先生呀？
知道喇，而家喺度講緊佢吒嘛
咩話？
你哋知道嗱？
噉我哋下個禮拜起點啊？
千瓶先生叫我哋唔需要擔心喎
佢話，我做咗主角之後
大家學返以前噉樣，做返自己個背角嘅角色就得㗎喇喎
不過噉樣…
咩
話？
你哋知道嗱？
噉我哋當然要學到
有事去揾千平先生
佢話佢係下一屆主角，有文件要交比佢
比啲文件佢？
係啊，送啲文件比佢
話唔定可以攞到個好角色做㗎
你送啲咩文件比佢噉啊？
噉樣唔得㗎
你噉野蠻，噉唔講對你㗎
做咩啊？
冇咁呀？
唔得啊
正義嘅朋友唔做主角比嗰個
傻瓜千平做噉點得啊？
怕唔怕㗎？
乜嘢都畀你搞到消失晒啊？
你傻嘎？
我係原作者嚟𠺢嘛
有需要嘅時候可以劃返出嚟𠺢嘛，係咪？
千平哥，恭喜你啊
能夠令你哋咁高興，我都覺得好榮幸啊
我爸爸做咗主角之後
我做仔嘅都光榮好多㗎
係咩？
仲有小雲啊，做咗咁耐真係辛苦晒喇
辛苦晒係點解㗎？
一直以嚟你都係做主角
我相信你已經好攰㗎喇，係咪？
我一啲都唔累啊
噉即係不愧係小雲喎
千平哥請你切蛋糕啦
好啊…
1000220
恭喜啊
1001900
多謝，多謝各位啊
1004560
呢個節目最後係今日喇
下一個禮拜我就會做主角，我會新人時新作
1010945
風改革節目為大眾服務㗎喇
1013800
噉你嗰個新節目嘅內容係點樣㗎？
1017400
內容呀？
1019600
點講好呢，唔得我話呢個節目係
叫做《千平先生與靚女世界》咩？
1025440
係唔可以對佢講𠸏？
1031100
呢個節目好新嘅，噉啊…
博士啊，啲樹毛消失咗啊
1036520
冇錯啊，啲樹毛會消失㗎
1039680
所有
1046390
野都消失緊啊
1048070
點解噉搞法啊？
1049770
到底發生咩事啊？
1051990
唔…唔通係…係佢？
1054310
爸爸，有啲嘢接近我哋喎
1057110
果然係佢啊
1061510
停喇
1063110
停
1065310
跟住消失嘅係太陽同埋側面花
1081550
好威啊…
1084570
小雲啊，吾理去啊
1089390
全包都手掛
1095950
連小雲佢哋都…
六爪地都好危險㗎，凱抽喇
1100750
或者啊…
1104510
千平哥，你行先喇
頭先我要監製嗰陣除低隻結婚戒指唔記得戴啊
1110510
我要返去攞啊
1113170
哎吔，六子啊
我都第一買過畀你喇，快啲返嚟啊
1125070
六子啊
1126630
媽媽
1130490
噉搞返，你呢個冇恥之徒，真係可惡
1135910
爸爸，我哋而家點算好啊？
1138830
太平啊，如果將嗰架嘢嘅掣向上托起呢
噉消失咗嘅物體會重新出現返㗎
1147230
係噉我盡力而為喇
1151050
太平
1157170
所有人都消失晒喇，點算？
1163230
好啦，我直管試下啦
1166810
哈哈…就又淨返一個啫
連呢個都消失埋呢
1171830
哎吔，噉我廖三明與靚女世界
入面嘅主角就係我做喇
1176670
到時我響盡風流啊
1180850
點解呢？
1181730
簽名走咗去邊呢？
1184150
哎吔，畢竟畀佢走甩咗𠻹
1188370
點解會噉㗎？
1189250
有個矮瓜嘅
1190370
我好似冇畫過啲樣嘢㗎喎
1192830
喂
1193110
你過去執起佢
1194490
留返噉晚要黎做餸啊
1196630
喎，我知喇
1202230
咁大個矮瓜都有嘅
1204410
呢個機上便喇
1205530
好啊
1207350
哎吔
1224330
到底食乜鬼喎，哎吔
1230050
錢瓶個
1231810
我已經攞返啊
1233830
陸子啊，以後唔好噉任性啦
1237750
個個衰人啊
1254840
原作者嚟啊，我都可以消心得㗎
1269240
原作者唔見咗，噉我哋以後點算啊？
1272660
噉我相信呢個節目暫時都唔會完住嘅喇
1277140
應該未完嘅
1308830
字幕提供者followers個才啊
1338310
銀村家老伯今晩日は右向
いて左向いて敗者…